Tener instalado FFmpeg en Windows
conda install pytorch torchvision torchaudio pytorch-cuda=12.1 -c pytorch -c nvidia          (https://pytorch.org/)
pip install librosa transformers datasets pydub onnx onnxruntime onnxmltools onnxconverter_common onnxoptimizer
pip install transformers[torch]

TODO:
1. Ejecutar train.py para entrenar el modelo ahora con el dataset ptn.
2. Probar el modelo con test_model.py
3. Convertir el modelo a onnx
4. Cuantizar el modelo y probarlo en JavaScript. Options: -level 0 -model 0
5. Cuando funcione, revisar cómo ejecutar un modelo
optimizado y cuantizado opciones: -level 0 -model 1
Creo que debería ser más rápido por funcionar sobre float16, pero para
testearlo hay que adaptar la inferencia en test_model_onnx.py y en javascript.